Compiling 1192 source files to /home/brangs/committer-repos/JikesRVM/target/javadoc/classes-ia32
Note: Some input files use or override a deprecated API.
Note: Recompile with -Xlint:deprecation for details.
Note: Some input files use unchecked or unsafe operations.
Note: Recompile with -Xlint:unchecked for details.
Generating Javadoc
Javadoc execution
Creating destination directory: "/home/brangs/committer-repos/JikesRVM/target/javadoc/docs/api/"
warning: [options] bootstrap class path not set in conjunction with -source 1.6
Loading source files for package org.jikesrvm...
Loading source files for package org.jikesrvm.adaptive...
Loading source files for package org.jikesrvm.adaptive.controller...
Loading source files for package org.jikesrvm.adaptive.database...
Loading source files for package org.jikesrvm.adaptive.database.callgraph...
Loading source files for package org.jikesrvm.adaptive.database.methodsamples...
Loading source files for package org.jikesrvm.adaptive.measurements...
Loading source files for package org.jikesrvm.adaptive.measurements.instrumentation...
Loading source files for package org.jikesrvm.adaptive.measurements.listeners...
Loading source files for package org.jikesrvm.adaptive.measurements.organizers...
Loading source files for package org.jikesrvm.adaptive.recompilation...
Loading source files for package org.jikesrvm.adaptive.recompilation.instrumentation...
Loading source files for package org.jikesrvm.adaptive.util...
Loading source files for package org.jikesrvm.annotations...
Loading source files for package org.jikesrvm.classloader...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.baseline...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.baseline.ia32...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.common...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.common.assembler...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.common.assembler.ia32...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.bc2ir...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.bc2ir.ia32...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.controlflow...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.depgraph...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.dfsolver...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.driver...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.driver.ia32...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.escape...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.hir2lir...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.inlining...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.instrsched...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.ir...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.ir.ia32...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.ir.operand...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.ir.operand.ia32...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.lir2mir...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.lir2mir.ia32...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.liveness...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.mir2mc...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.mir2mc.ia32...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.regalloc...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.regalloc.ia32...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.runtimesupport...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.runtimesupport.ia32...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.specialization...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.ssa...
Loading source files for package org.jikesrvm.compilers.opt.util...
Loading source files for package org.jikesrvm.ia32...
Loading source files for package org.jikesrvm.jni...
Loading source files for package org.jikesrvm.jni.ia32...
Loading source files for package org.jikesrvm.mm.mminterface...
Loading source files for package org.jikesrvm.objectmodel...
Loading source files for package org.jikesrvm.options...
Loading source files for package org.jikesrvm.osr...
Loading source files for package org.jikesrvm.osr.bytecodes...
Loading source files for package org.jikesrvm.osr.ia32...
Loading source files for package org.jikesrvm.runtime...
Loading source files for package org.jikesrvm.scheduler...
Loading source files for package org.jikesrvm.tools.header_gen...
Loading source files for package org.jikesrvm.tools.oth...
Loading source files for package org.jikesrvm.tuningfork...
Loading source files for package org.jikesrvm.util...
Loading source files for package gnu.classpath...
Loading source files for package gnu.java.lang...
Loading source files for package gnu.java.nio...
Loading source files for package org.vmmagic...
Loading source files for package org.vmmagic.pragma...
Loading source files for package org.vmmagic.unboxed...
Loading source files for package org.vmutil.options...
Loading source files for package com.ibm.tuningfork.tracegen.chunk...
Loading source files for package com.ibm.tuningfork.tracegen.types...
Loading source files for package org.mmtk.plan...
Loading source files for package org.mmtk.plan.concurrent...
Loading source files for package org.mmtk.plan.concurrent.marksweep...
Loading source files for package org.mmtk.plan.copyms...
Loading source files for package org.mmtk.plan.generational...
Loading source files for package org.mmtk.plan.generational.copying...
Loading source files for package org.mmtk.plan.generational.immix...
Loading source files for package org.mmtk.plan.generational.marksweep...
Loading source files for package org.mmtk.plan.immix...
Loading source files for package org.mmtk.plan.markcompact...
Loading source files for package org.mmtk.plan.marksweep...
Loading source files for package org.mmtk.plan.nogc...
Loading source files for package org.mmtk.plan.poisoned...
Loading source files for package org.mmtk.plan.refcount...
Loading source files for package org.mmtk.plan.refcount.backuptrace...
Loading source files for package org.mmtk.plan.refcount.fullheap...
Loading source files for package org.mmtk.plan.refcount.generational...
Loading source files for package org.mmtk.plan.semispace...
Loading source files for package org.mmtk.plan.semispace.gcspy...
Loading source files for package org.mmtk.plan.semispace.gctrace...
Loading source files for package org.mmtk.plan.semispace.usePrimitiveWriteBarriers...
Loading source files for package org.mmtk.plan.stickyimmix...
Loading source files for package org.mmtk.plan.stickyms...
Loading source files for package org.mmtk.policy...
Loading source files for package org.mmtk.policy.immix...
Loading source files for package org.mmtk.utility...
Loading source files for package org.mmtk.utility.alloc...
Loading source files for package org.mmtk.utility.deque...
Loading source files for package org.mmtk.utility.gcspy...
Loading source files for package org.mmtk.utility.gcspy.drivers...
Loading source files for package org.mmtk.utility.heap...
Loading source files for package org.mmtk.utility.options...
Loading source files for package org.mmtk.utility.sanitychecker...
Loading source files for package org.mmtk.utility.statistics...
Loading source files for package org.mmtk.vm...
Loading source files for package org.mmtk.vm.gcspy...
Loading source files for package org.jikesrvm.mm.mmtk...
Loading source files for package org.jikesrvm.mm.mmtk.gcspy...
Constructing Javadoc information...
Standard Doclet version 1.7.0_79
Building tree for all the packages and classes...
Building index for all the packages and classes...
Building index for all classes...
Generating /home/brangs/committer-repos/JikesRVM/target/javadoc/docs/api/help-doc.html...
1 warning
